Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Roar of Unit-01)
Сіз елші жеп жатырсыз ба?
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
(Рицуко Акаги) Енді шектеулер өз күшімен жойылуда.
Біз енді Еваны тоқтата алмаймыз.
01-бірлікті ояту және шығару
Силе бұл жігіт туралы аузын ашпайды.
(Комитет) S2 (S2) ұйым Ева сериясында тумауы керек
(мүше) Мен оларды мұндай жолдармен қабылдайды деп ешқашан ойламадым.
Біздің SEELE сценарийіміз қандай?
Бұл мүлдем басқа оқиға.
Бұл түзету оңай емес.
Гендо Икари
Ол кісіге Нервті беру ең алдымен қателік емес пе еді?
Бірақ егер ол сол жігіт болмаса
Барлық жоспарларды орындау мүмкін емес.
Икари: Сіз не ойлап отырсыз?
Ол басталды.
Әй, бәрі әлі алда.
(Майя Ибуки)
(Ибуки) Бақытымызға орай, Magi жүйесі портативті.
Мен ертең жұмысқа кірісемін.
Бірақ мұнда емес.
(Шигеру Аоба) Одан бас тарту туралы шешім тек уақыт мәселесі.
Иә, әзірге.
Екінші резервтік диспетчерлік орталықты пайдаланудан басқа амалымыз жоқ.
Маги болмаса да...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Шаңды сыпырып, түстен кейін жұмысқа кірісемін.
(Ибуки) Орындық тығыз, сенсор қатты.
Бұл қиын, солай емес пе?
(Аоба) Бұл таныс бірінші диспетчерлік орталықпен бірдей құрылым.
Бұл дұрыс емес.
Мен оны қазір қолдана алатын болсам, бұл жақсы.
Мен оны қолдануға болатынын немесе болмайтынын білмеймін, бірақ бұл бірінші машина.
Кейдж ұстанды, жақсы емес пе?
(Макото Хината) Дененің ішінде жылу, электрондар, электромагниттік толқындар т.б.
Химиялық энергетикалық реакция жоқ
S2 қозғалтқышы толығымен тоқтады.
Қарамастан
Бұл бірінші машина үш рет қозғалды.
Көре алсам, саған абайсызда тиіспеймін.
(Хината) Егер сіз абайсызда аралассаңыз, не болатынын білмейсіз.
Катсураги-сан сияқты.
Кешіріңіз
(Кил) Бірақ жағдай тек Ева-01 проблемасы емес.
(Комитет) Сау болыңыз, 0 және 2 блоктары қатты зақымданды.
Штаб ғимаратының жартылай қирауы; орталық догманың ашылуы
Зақым өте ауыр.
(мүше) Қанша уақыт пен ақшаны жоғалтқанымызды білмеймін.
(мүше) Бұл сондай-ақ якорьдің мойнында қоңыраудың жоқтығынан.
​​(мүше) Қоңырау қосылды, ол соғылмады.
(Кил) Соғылмаған қоңыраудың мәні жоқ. Енді қоңырауды жылжытайық.
Бұл даму күтпеген жағдай.
Комитет... Жоқ. Сіз Силиге қалай сылтау таппақсыз?
(Фуйцуки) 01 қондырғысы біздің бақылауымызда болмады.
Бұл күтпеген апат.
Сондықтан комитет басқаша бұйрық бермейінше, бірінші бөлімше қатып қалады.
Бұл орынды әрекет.
Бірақ сіздің ұлыңыз әлі де тұтқында ма?
Әлі де жақсы емес
Кіріс ашасын шығару сигналы қабылданбады
Сақтық көшірмелер және псевдосигналдар туралы не деуге болады?
(Ибуки) Қабылданбады. Тікелей басқару тізбегі де қосылмаған.
Бейне желісін жалғаңыз Негізгі мониторға қосыңыз
(Барлығы) А... Бұл не?
Бұл 400% синхрондау жылдамдығының шынайы сипаты
Сонда...Шинджи-кунға не болды?
Мені Ева 01 бөлімшесі тұтқынға алды.
Бұл не!? Ева деген не?
Оны тек адамдар жасаған адам тәрізді нысан ретінде сипаттауға болады.
Адамдар жасаған ба?
Олар сол кезде Антарктидадан жинағандарын көшіріп алған жоқ.
Түпнұсқаны естігенде таң қаламын.
Бұл жай көшірмеден өзгеше. Бұл адамның ерік-жігерін қамтитын нәрсе.
Бұл да біреудің еркі ме?
Немесе Еваның...
Бірдеңе істе!
Сен оны орындадың! Соңына дейін жауапкершілікті алыңыз!
(Диктор)
Жылдамдықтан гөрі сабыр сақтауды басты ұстаным ет.
Ол әйел қауіпсіз.
Біздің өмірімізді не деп ойлайсың?!
Мисато, мені енді олай атама!
(Заттарды лақтыру дыбысы)
Ештеңе... Мен ештеңе істей алмадым.
Мен сол ақымақ Шинджиден жеңілгеніме сене алар емеспін.
Өкінішті
Синдзидің құтқару жоспары?
Иә
Шинджи-кунның өмірі әлі де бар.
Бұл жолы адам өміріне деген құрмет?
Мен сені қазір жоғалтып алмаймын, Шинжи.
Сіз қалай ойлайсыз?
NERV оның өмірі емес, құрал ретіндегі 01 блогын қалайды.
Мен оны жоққа шығармаймын.
Синдзидің денесі
Эго шекараңызды жоғалтып, кванттық күйде болыңыз
Ол кіріс тығынының ішінде қалқып тұр деп болжанады.
Басқаша айтқанда, Шинжи-кун
Мемлекет біз көзбен көрмейтіндей өзгеріп жатыр дейсіз бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Штепсельдегі LCL компоненті химиялық өзгеріске ұшырайды.
Қазір ол ерте Жердегі теңіз суына қатты ұқсайды.
Өмірдің сорпасы ма?
Синдзи-кунды құраған зат
Барлығы ашада сақталады.
Жан деген нәрсе де сонда бар.
Оның эго бейнесі шын мәнінде
Бұл штепсельдік костюмнің псевдоматериализациясы.
Басқаша айтқанда, құтқару дегеніміз не?
Бұл оның денесін қалпына келтіру және оның рухын бекіту процесі.
Бұл мүмкін бе?
Магидің қолдауымен
Теорияда... дұрыс па?
Сіз қолданып көрмейінше ештеңені түсінбейсіз.
(Шиндзи Икари)
<Кіру тығыны? Біріншісі? ＞
<Сырттан келген сурет? Жиренішті сурет? Иә, бұл жау! ＞
＜Осындай нәрсеге тап болғаннан кейін мен неге ұрыспақпын?＞
Сен ақымақсың ба?
<Бізге себеп керек пе? ＞
<Ол туралы ойлауым керек емес пе? ＞
<Өз өмірімізді қорғаудың несі жаман! ＞
<Жау Жау Жау Жау Менің жауым! Менің жауым! ＞
<Қарғыс атсын, қарғыс атсын! ＞
Сен Туджиді ренжітіп, анамды, әкемді өлтірдің.
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Неге әкеңді жек көресің?
Мұндай әкенің болуы табиғи нәрсе.
Әкеңді түсінбейсің бе?
Әрине, біз бір-бірімізді әрең кездестірдік.
Бұл сізге ұнамауының себебі ме?
Дұрыс, әкеме мен керек емеспін.
<Әкем мені тастап кетті! ＞
<Мен сені ауыстырамын ба? ＞
Иә! Бұл сөзсіз!
Аянамидің кесірінен мені тастап кетті.
Өзімнен қашып кетсем де
<Шулы! шулы! шулы! ＞
<Менің ойымша, барлығы әкем кінәлі! ＞
<Сіз маған мынаны мініп, қорқынышты оқиғаны басынан өткеруімді айтып тұрсыз ба? Әке＞
Иә.
Не? Мен оны ұнатпаймын! Сен қазір не істеп жатырсын?
Әкем маған керек емес пе?
Маған қажет болғандықтан қоңырау шалдым.
<Неге мен? ＞
Басқа адамдардың мұны істеуі мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес.
Мен оны ешқашан көрген емеспін және естіген емеспін, сондықтан мен мұны істей алмаймын!
Жоқ, мен мұны білдім.
Иә, мен Еваны білетінмін.
Сосын мен қашып кеттім
Әкем мен анамнан
Құтқару жоспарының сызбасы
Мұны бір айдың ішінде қалай орындағаныңыз таңқаларлық.
Өкінішке орай, бастапқы идея менікі емес. Бұл 10 жыл бұрын тексерілген деректер.
Бұл болды ма? ЭВА дамуы кезінде
Бұл мен мұнда келгенге дейін болды.
Менің анам болған сияқты, бірақ мен тек деректерді білемін.
Сол кездегі нәтижелер қандай болды?
Мен сәтсіздікке ұшыраған сияқтымын.
Жалғыздық деген не?
Мен мұны бұрын түсінбейтінмін, бірақ қазір түсінгендей болдым.
Бақыт деген не?
Маған мейірімді боласың ба? басқа адамдар
Иә, неге?
Себебі мен EVA ұшқышымын.
Жүру керек пе?
Ұрыс дегеніміз не?
Мен жеңуім керек
Барлығы айтқандай, Еваға мініп
Барлығы айтқандай, біз жеңуіміз керек.
Әйтпесе, ешкім… ешкім… ешкім…
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын
Біреу маған мейірімді болуын өтінемін
Қатты күрестім, Қатты күресіп жатырмын.
Маған қамқор бол, маған мейірімді бол!
<Эй Шинджи-кун, менімен бір болғың келе ме? ＞
<Сіз ақыл мен денеде бір болғыңыз келе ме? ＞
<Қара, Бака Шинжи, менімен бір болғың келмей ме? ＞
<Бір ақыл мен дене болғың келмей ме? ＞
<Икари-кун, менімен бір болғың келе ме? ＞
<Сіз бір ақыл мен дене болғыңыз келе ме? ＞
<Менімен бір болғың келе ме? ＞
(3 адам)
(Ер)
(Ибуки) Эго шекаралық импульстік қосылым аяқталды, түсінілді.
Құтқару басталуы
Түсіндім, бірінші сигналды жіберемін.
Eva сигналы қабылданды, қабылдамау реакциясы жоқ
(Ибуки) Екінші және үшінші сигналдарды жіберуді жалғастырыңыз.
Мақсатты катексис Аномалия жоқ
Destrudeaux Танылмаған
Түсінікті, мақсатты 2-кезеңге жылжытыңыз (Екі)
Шинджи-кун Ах!
Икари-кун
(Ибуки) Жоқ.
Эго шекаралары цикл түрінде бекітілген.
​​Толқын пішінінің аумағын барлық бағытта сәулелендіріп көріңіз.
Жоқ, шығыс сигнал Klein кеңістігінде ұсталады.
Сіз нені айтасыз?
Демек, бұл сәтсіздік, иә?
Кедергіні тоқтату Кері тангенс графигі
Қосылған мәнді нөлге қайтарыңыз (Ibuki) Иә.
Ескі аймақтағы деструдо реакциясының үлгісі
Өзгерістерді негізгі импульсте де көруге болады, плюс 0,3 расталды.
Статус-квоны сақтауға басымдық беріңіз
Кері ағынды болдырмау (Ibuki) Иә
Плюс 0,5 0,8
Бұл біртүрлі! Мен оны тоқтата алмаймын
Бұл... неге?
Үйге барғың келмей ме? Синдзи-кун
Мен білмеймін, білмеймін
Мен... мен...
Сіз не тілейсіз?
Ева сигналды қабылдамайды
LCL өзін-өзі қалыптастыру ыдырауда!
Штепсельдің ішіндегі қысым көтеріледі!
Барлық жұмыс тоқтатылды! Қуатты өшіріңіз!
Жоқ! Штепсельден шығарылды
Шинджи-кун! Ах
Бұл қайда?
Еваның ішінде
Еваның ішінде ме?
Мен Еваға тағы да міндім бе?
Неліктен?
Сіз енді Еваға мінбейсіз бе?
Мен енді Еваға мінбеуді шештім.
Бірақ сіз бірінші Евангелионға міндіңіз
Ха! Синдзи-кун
Сіз қазір осындасыз, өйткені сіз Еваға мінгенсіз.
Еваға мінгендіктен, сіз қазір қандай боласыз.
Оның Eva бортында болғаны
Мен кім екенімді және өткенімді жоққа шығара алмаймын.
Енді өзіңізбен не істеу керектігін өзіңіз шешіңіз.
(Мисато жылап жатыр)
Әр адамға бір-бірден көмектесе алмасақ, ғылым деген не?
Маған Синдзиді қайтар! Қайтарыңыз!
Иіс? Адамдардың иісі?
Мисато-сан? Аянами?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Дұрыс, анаңның иісі.
<Сіз шештіңіз бе? ＞
Ә? (Кения) Сен➡
(шу)
Иә? Синдзи-кун!
(Радио аудио)
01 блоктағы жөндеу жұмыстары ертеңгі күні аяқталады.
Түптеп келгенде, тіпті Құдайдың құдіреті де құрал ретінде пайдаланылады.
Адам дегеніміз не?
Сіз қалай ойлайсыз? Комитет те тоқтау туралы ұсыныс жасағанға ұқсайды.
Android Evangelion
Белгісіз қара жәшік адамдар жасаған тым үлкен емес пе?
Мен Шинджидің ақырында құтқарылғанына қуаныштымын.
Бұл менің күшім емес. Ол сенің күшің. Мүмкін.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз біраз уақыттан бері ішкен жоқсыз ба?
Иә? Кешіріңіз, бүгін аз ғана.
Бұл дұрыс.
Егер мен Шинджидің қауіпсіз екенін білсем, мен бір адаммен жасырын кездесу өткізер едім.
Сіз адамдар туралы айта алмайсыз ба?
Рицуко қазір
Сіз тіпті бұзық әйелдерді де менсінбейтініңізге сенімдімін.
(Бата) Нәпсіге батып кету адам ретінде шынайырақ.
Мен сені аздап алдай аламын.
Біздің барлау бөлімі? Әлде командир Икари немесе Рицуко ба?
Әлде мен бе?
Жоқ, өзім.
Басқалар... дұрыс па?
Сізді басқа адамдар қызықтырмайды.
Сонда да мен өзімді жалғыз сезінемін.
Сіз шынымен де әкеңіз сияқтысыз.
Менің ойымша, сіз әлі де темекі шегетінсіз.
Мен осындай нәрседен кейін ғана темекі тартамын.
Демек, білетін жалғыз адам – Қажы-кун.
Бұл құрмет болар еді.
Сонымен, адамды толықтыру жоспары қаншалықты алға жылжыды?
Адам адамдарды жойды Неліктен ол жер астында қорғалған?
Сіз мұны білгіңіз келгендіктен менімен кездесіп жүрсіз бе?
А... бұл рас, шынымды айтсам.
(Бата) Әй, ханымның пайдалануы абырой.
Мен мұндай жерде сөйлесе алмаймын.
Енді маған тек тілектерімді жеткізу ғана қалды.
NERV және командир Икаридің шынайы мақсаты қандай?
Менің білгім келетіні осы
Хмм
Хмм...
Өзіңді бұлай алдама.
(Мисатоның дем алған дауысы)
Жоқ, оған біртүрлі ештеңе қоймаңыз.
Осындай уақытта... Не?
(Бата) Бұл сегіз жылдан бері бірінші рет сыйлық, иә?
Бұл соңғы рет болуы мүмкін
♪~
~♪
<NERV шынымен адамзат үшін қорған бола ала ма? ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory